16 Iunc-u CottoPTERA. Scarabaeu53

(altus. 11. S. exse. ( le Taureau) thorace inermi

Rison.

12.

occipite cornibus binis reclinatis.

Scop. carn. 25. Scarabaeus illyricus.

Schaeffl fiat. 1758. t. 3. f. 7. 8.

Sclzreber infi 1. f. 6. 6. 7. Scarabaeus
Taurus capite cornibus duobus lunatis
lateralibus.

Schaeffl icon. 73. f. 2. 3.

Ovinus raj. ins} 103. 2.

Geoff. le boufier ὲ comes retroussbes.

Voet. scar. t. 24. f. 16.

Fab. 125.

Sulq. hist. ins: t. Ι. f. 3.

Hah. in Germania ‘Sclzaeffl Schreber. In.
Gallia Australi Gouan. & alibi.

Simillimus S. nuchicornz', sed Spina* s:
Cornua filiformia , distantia , arcuata,
thoraci fere incumbentia.

S. exse. (le Bison) t. 1. fig. 2. thorace antico
mucronato , vertice capitis curnibus binis
lunaribus.

{1221 Ῑῐῇἳὲᾶιιῑε Australi D. Gonan. ιη His-⁷

pania. Prope Lugdunum V.

Corpus atrum, S.stercorari0 minus. Caput
semi-wale , margine levato fasciolaque
elevata, cui incident cornua 2 distantia ,
incurva ‚ ereHiuscula ‚ capite longiora.
Thorax laevis , anticis valde retusus, fiz-
pra antrorsum exiens in mucronem obtu-
Jiusbulum ‚ longitudine capitis ‚ ad sicutelli
locum in thorace panda Ω. ἱηιρνεΠᾶ. Elytra
striata ‚ flere breviora Abdomine ‚ subtus
ferrugineo — pubescente. Antennae clava
ferruginea

obs. Thorax postice pune—‘fis duobus im..
preffis : Foeminae thoracis margine an·-
tico carinato ‚ elevato ‚ mucroneque
capitis parvo ‹11ston F.

subterraneus.

