ἅμα-8 ΙΝεΕοΤΑ CotEOPmERA. Chrysomela:

Enum.123.

Miill. Lin. Nat. cl. V. p. 173.

De Geer, 1

Fab. ch. 20.

Sclzaeffi icon. t. 21.f. 9.

....- t. 47. f. 4. 5.

Hah. in populo tremula5 folia saepe dea·
vastans, quae excorticata nudis vasis
reliquit.

Defi. Inter maximas huj us generis est.
Ely tra rubra ‚ punctis minutiffimis
excavatis adspersa ε apex elytrorum
minimam maculam nigram habet. T lm-
rax glaber, viridi-nigroque caeruleus,
ut & scutellum & abdomen ὅ( caput ὅ(
pedes. Antennae magis nigricante83
margo thoracis linea impresla distinc-
tus. Margo elytrorum inflexus corpus
arete ambiens. Alae δε dorsum nigri-
cantes. Variat elytiis rubris & flavis ‚
forte sexu? Antennae chryfi hujus non
lamellatae sunt , uti a Listero descriptae ‚

. sed ut in reliquis 11 articulis fili-
formes ‚ infimo majori.

Larva tacta dimittit oleosum quoddam
flavescens per tubercula lateralia ‚
foetidiffimaque est ‚ ut nullo modo
ferri queat. Faun. 523.

viminalis. 26. C. ( la future noire) ovata nigra,
thorace bimaculato‚ elytris testaceis.

Faun. suec. 1. n. 429. chrysomela tho-
race elytrisque rubris.

Fab. ch. 30.

De Geer‚ 6.

Ent. paris 18.

Hah. in salicibus.

Varietatem totam nigram, copula junc-
tam vidi.

Defi. Corpus totum nigrum , uti caput ,
Antennae,

