494 INsEcTA HEMIPTERA. Cimex. Rotund'.

rubrum. Margines abdominis flavi fusco·-
marginati. Abdomen infra luteum. Facies
ὅτ magnitudo prioris.

'⁸ f* ROTUNDATI s ovati , thorace mutim.

2.Pun&a- 52. C. R. ( les deux poinsss blancs) ovatus

tus. pallide griseus , punflo albo utrinque

ad basm scutelli. ’ς

Hah. in Syria. In Gallia. V.

Defit. Magnitudo pediculi majoris s.
oryvae. corpus ovatum ‚ supra totum
griseum ex pxmf’ris 'vix conspicuis ,
densxffimis‚ flavo fundo inspersis. Caput
parvum. Antennoe subclavatae. Thorax
transversim gibbus. Scutellum semi-
ovatum‚ apice subfuscum , angulo baseos
utrinque albo ‚ unde duo quast pmffia
alba pone thoracem. Αἶα* glaucae. Abdo-
{rnen pallide flavescens, margine subtus
utrinque notatum punffis 6 ‚ fuscis mi-
nutiffimis. Pedes pallidi. Mus} Ulr.174.

obs: Dese. convenit, sed nostra specimina
majora. V.

ΝΜ· 53’ ᾝΞριῖᾓὲἕῖιξῐ.) ..ἳέἒῒὶζῗὲἓῗζῐΐκὲἓῗῖ ’
2
alis nebulofis‚ sterno porrefflo. '‘

De Geer tom. 3. p. 261. t. 14. f 9··H²’

Enum. 523. '

Poda gr. p. 56.

Fab. cim. 110.

Faun. Fridr. 256. γ

Hah. in Europa. In Gallia. V.

Deest. Species est inter mediocres· Totus
superne griseus est ¹& punffls profundis
adspersus. scutellum versus bafin magis
fuscum. Azae fusco-nebulosae. Antennae
fere clavam, fusco-nigricantes ‚ arti-
culis quinque. Dorsum nigrum sub alis ‚

