IN-ssscrA CozEOPTERA. Forficula. 427

Schaeffi icon. t. 41. f. 12. 13.

Enum. 456.

Miill. Lin. Nat. cl. V. p. 398.

Fab. .

Hah. z3tz Europa. In Gallia.

Desc. Dimidio minor est haec species ,
colore castaneo. Caput & tlzorax ni·-
gricantia. Elytra & alae ( quae com-
plicatae apice prominent ) castanea.
Abdomen castaneum. Forceps caudae
erefflor. Antennae x tantum articulis,
non vero xlv ‚ uti praecedens. Pedes
ὅ( abdomen subtus pallidiora. Faun.861.

Ex spec. D. Fab.

2.Pun<5lata.3. F. ,( le ponstue) nigra ‚ capite postice

pedibusque rufis , elytris macula alba.
flag-nstin Vltalia. Dr. Allioni. In Gallia

Ex nost. Mus.

Maxima. 4. F. (le patagon ) tota pallide testa-
cea ‚ abdomine infra ὅτ supra obscure
rufo , ano dentibus armato. t. 2. f. 535

Hah. in Occitania.

Dese. Antennarum articuli ultra viginti,
pallidi uti pedes. forceps in medio
dente obtuso armatus est, ὅ( secundum
longitudinem serratus. Anus parte
squamosa fere quadrata terminatus ‚
ex cujus medio nascuntur dentes cluae
acutae aequaliter distantes ab origine
forcipis. Forf. majori multo longior.

obs. Inter insecta hemiptera forficulas
collocaverunt cl. DD. de Gecr ὅ( Fab0
Sed nec os nec rostrum inflexum versus
pet‘lus nec facies hemipterorum.

