56 lwsncoeA COLEOPTERA. Hister:

Fab. sp. 2.

De Geer‚ ¹1.

Enum. 68.

MzilL. Linn. Nat. cl. v. part. 1. p. 115,

Hah. in Europae arena , terra , stercore„
In Gallia ubique. V.

Defh. Corpus quadratum, atrum, niti-⁵
dum glaberrimum. Elytrez abdomine
breviora , parum truncata ‚ glaberrima a
integerrima, striis aliquot vix mani-
festis. Thorax laevis non striatus ‚ sed
linea excavata ambiente notatur. Caput
omnium minimum , quod, terrefacrus,
totum intra thoracem retrahit, ac fi
decollatus effet ‚ nec ut caput exerat ‚
ullo tormento adigitur. Os forcipatum‚
dentibus duobus acutis. Antennae cla-
vatae, integrae, Posteriora abdominis
truncata, glabra, elytris paullo lon-
giora, obstufiffima 3 variat magnitudine.

ι Faim. 440.

obs. Ι. Varietas? Minor; defe&u stria==
rum differt3 solum ad basm elytrorum
quinque striae oblique versus latus
externum diriguntur quae tamen elytri
medium non attingunn Euam.

Obs. 2. In meo musaeo species diversa.

Pygmaeus-4 3. H.fi}nlg niun) totus ater , elytris laevis<

De Geer , escarbot nain.

Enum. 71.

Miill. Linn. Nat. cl. V. p. 116.
Fab.sp. 5. ·

Schaeffi icon. t. 42. f. 10.

Hah. in Suecia. In Gallia. V.

Dese. Minor est semine oryzae ὃ( elytra
minime.striata sunt , quo a priori de*
euplo majore differt, Faun. 441.

¹0bs. Simillimus ,praecedenti , sed quadruplo

