366 InsEc‘rA CQLEOPTERA. Car-abus:

Spinipes. 24.

Cyaneae-225 .

phalus.

ξεόβεςν, tom. 4. p. 103. t. 3. f. 18.-20.

a . 44.

νοεῖ. sear. t. 36 .f.’26.

Schaeff. icon. t. 11. f. 13.

Bergflr. Nomencl. 1. t. ⁷13. f. 9.

Entom. paris. 20.

Hah. in Europa Gafliaque.

Dese. Corpus e mediis minus, ferrugi-
neum. Elytra nigro-caerulescentia ‚ vix
manifeste e caeruleo nitentia. T horax
congeneribus angustior, Abdomerz fus-
cum. Tibiae posticae latere postico
atro-caerulescentes. Faun. 792 ὃ( non
2 2.

Obs? Inimicus carab. inquisitor. Fugiens

crepitat exhalatque fumum quae retardat
hostem. Rolander.

C. ( les pattes epineuses) piceus , tho-
race linea excavata longitudinali , ma-
nibus spinosis. Scop. carn. 267.

Enum. 303? ’

Faun. Fridr. 203.

Hab. in Europa Galliaque3 super tritici
spicas frequens.

Scop. postice pallidior est.

Obs. Defi. Defideratur in Faun. Add.
desc. D. Scep. ,

Defi. Antennae fusco-ferrugin'eae‚ villo-
sulae ‚ thoracis latitudinem longitudine
sua ‚vix aequantes. Thorax lineola ex-
cavata media longitudinali. Elytrum.
‘striis punffi'tatis‘ (9) latitudine aequa ad
longitudinem thoracis, ad marginem
exteriorem infra apicem leniter exci-
sum. Infra,apices tibiarum amicarum
spina ssmagna nigra. Scop. 267.

C. ( la tete'bleue ) thorace pedibusque
ferrugineis ‚ elytris capiteque cyaneis.'{

